    Page 1 Публичная оферта о заключении договора пожертвования   
1. Значение настоящей публичной оферты   
1.1. Настоящая публичная оферта (Оферта) является предложением Некоммерческой   
организации «Фонд защиты прав граждан» (далее — Фонд) заключить с любым   
гражданином Российской Федерации, который отзовется на Оферту (далее —   
Жертвователь), договор пожертвования (далее — Договор), на условиях, предусмотренных   
ниже.   
1.2. Оферта адресована исключительно гражданам Российской Федерации.   
1.3. Оферта является публичной офертой в соответствии с п. 2 ст. 437 Гражданского   
кодекса Российской Федерации.   
1.4. Оферта вступает в силу со дня, следующего за днем ее размещения на сайте Фонда   
в сети Интернет (далее — Сайт).   
1.5. Оферта действует бессрочно. Фонд вправе отменить Оферту в любое время без   
объяснения причин. В Оферту могут быть внесены изменения и дополнения, которые   
вступают в силу со дня, следующего за днем их размещения на Сайте.   
Недействительность одного или нескольких условий Оферты не влечет   
недействительности всех остальных условий Оферты.   
1.6. Местом размещения Оферты и местом заключения договора считается город Москва,   
Российская Федерация.   
1.7. Настоящая Оферта регулируется и толкуется в соответствии с законодательством   
Российской Федерации.   
1.8. Соглашаясь с договором оферты, Жертвователь дает свое согласие на получение   
информационных рассылок от Фонда, от которых может отказаться в любой момент.   
2. Условия Договора   
2.1. Жертвователь безвозмездно передает в собственность Фонду денежные средства   
в размере, определяемом Жертвователем, на цели, указанные в п. 2.2 Оферты.   
2.2. Назначение пожертвования: ведение уставной деятельности и содержание Фонда.   
2.3. Порядок заключения Договора   
2.3.1. Договор заключается путем акцепта Оферты Жертвователем.   
2.3.2. Оферта может быть акцептована Жертвователем путем перечисления Жертвователем   
денежных средств (Пожертвования) в пользу Фонда по реквизитам, указанным в разделе 3   
Оферты, с указанием в качестве назначения платежа: «пожертвование», «пожертвование   
на ведение уставной деятельности и содержание Фонда» либо иного аналогичного   
указания.   
2.3.3. Совершение Жертвователем действий, предусмотренных п. 2.3.2 Оферты, считается   
акцептом Оферты в соответствии с п. 3 ст. 438 Гражданского кодекса Российской   
Федерации.   
2.3.4. Датой акцепта Оферты и, соответственно, датой заключения Договора является дата   
поступления денежных средств от Жертвователя на счет Фонда.   
2.4. Прочие условия   
2.4.1. Фонд вправе в любое время до передачи ему пожертвования и в течение 90 дней   
после передачи пожертвования в течение 70 дней от него отказаться. В случае отказа   
   Page 2 от пожертвования после передачи пожертвования Фонд возвращает пожертвование   
в течение 5 дней после принятия решения об отказе. В этом случае настоящий договор   
считается расторгнутым с момента принятия Фондом решения Фондом об отказе.   
В случае невозможности передать пожертвование Жертвователю пожертвование остается   
в распоряжении Фонда.   
2.4.2. Совершая действия, предусмотренные данной Офертой, Жертвователь   
подтверждает, что ознакомлен с условиями и текстом настоящей Оферты, целями   
деятельности Фонда, осознает значение своих действий, имеет полное право   
на их совершение и полностью принимает условия настоящей Оферты.   
2.4.3. В соответствии с Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных»   
Жертвователь настоящим дает свое согласие на обработку своих персональных данных   
любыми не запрещенными законом способами для целей исполнения настоящего   
Договора.   
2.4.4. Жертвователь понимает, что в результате вступления в силу изменений   
к Федеральному закону «О некоммерческих организациях» в части регулирования   
деятельности некоммерческих организаций, выполняющих функции иностранного агента,   
в случае получения Фондом денежных средств от иностранных источников для Фонда   
могут наступить неблагоприятные последствия.   
2.4.5. Настоящим Жертвователь подтверждает, что на момент акцепта Оферты он является   
гражданином Российской Федерации, действует от своего имени, за свой счет и в своем   
интересе.   
2.4.6. В случае, если Фонду станет известно, что на момент акцепта Оферты Жертвователь   
не являлся гражданином Российской Федерации, либо действовал от имени, за счет или   
в интересах третьих лиц, Фонд имеет право в одностороннем внесудебном порядке   
отказаться от исполнения Договора и вернуть полученные денежные средства   
Жертвователю, а также потребовать возмещения причиненных Фонду убытков.   
3. Реквизиты Фонда   
Некоммерческая организация «Фонд защиты прав граждан»   
Сокращенное наименование: НО «ФЗПГ»   
115280, г. Москва, ул. Ленинская Слобода, д. 19, оф. 21А   
ИНН 7838086111, КПП 783801001,   
ОГРН 1197800001959,   
Р/с № 40703810702370000058 в АО "АЛЬФА-БАНК"   
Кор. счет: 30101810200000000593   
БИК: 044525593   
  Page: [1](#1), [2](#2)  