       
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
ПРЕЖДЕ ЧЕМ ПРИСТУПИТЬ К ИСПОЛЬЗОВАНИЮ САЙТА, ПОЖАЛУЙСТА, ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С   
УСЛОВИЯМИ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ   
МОСКОВСКАЯ БИРЖА   
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ   
Настоящее Соглашение определяет права и обязанности пользователей Интернет‐сайта http://moex.com   
(далее по тексту – «Сайт»), возникающие в ходе его использования для получения доступа к информационным   
сервисам Публичного акционерного общества «Московская Биржа ММВБ‐РТС» и информационным   
материалам, размещенным на Сайте.   
Настоящий документ представляет собой публичною оферту в смысле ст. 437 Гражданского кодекса   
Российской Федерации. Пользователь, приступивший к использованию Сайта, считается подтвердившим свое   
согласие с условиями настоящего Соглашения в порядке, предусмотренном ч. 3 ст. 434 Гражданского кодекса   
Российской Федерации.   
I. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ   
1.1. Биржа – Публичное акционерное общество «Московская Биржа ММВБ‐РТС»; ОГРН 1027739387411; ИНН   
7702077840; КПП 997950001; ОКПО 11538317; место нахождения: Российская Федерация, г. Москва,   
Большой Кисловский переулок, д. 13.   
1.2. Биржевая информация – цифровые данные и иные сведения неконфиденциального характера о ходе и   
итогах торгов на Бирже и иных организаторах торговли, а также информационные сообщения Биржи или   
третьих лиц, обработанные и систематизированные с помощью программно‐технических средств и   
оборудования Биржи, содержащиеся в базах данных Биржи, правом на использование которых обладает   
Биржа в соответствии с законодательством Российской Федерации и договорами, заключенными Биржей.   
1.3. Информационные сервисы – оказываемые Биржей услуги по предоставлению Пользователю Биржевой   
информации, различающиеся по характеру предоставляемых сведений, а также по порядку и иным   
условиям их предоставления.   
1.4. Охраняемые материалы – размещенные на Сайте тексты, графические изображения, фотографии,   
видео‐ и аудио‐материалы, базы данных, элементы программ для электронных вычислительных машин,   
объекты, охраняемые в качестве результатов интеллектуальной деятельности или средств   
индивидуализации в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, а также   
иные информационные материалы.   
1.5. Пользователь – лицо, осуществляющее использование Сайта.   
1.6. Сайт – сайт в информационно‐телекоммуникационной сети Интернет, доступ к которому осуществляется   
по адресу http://moex.com, включая все страницы соответствующего сайта, содержащие в своем   
доменном имени обозначения moex.com, micex.com и micex.ru. Сайт представляет собой   
информационную систему, которая поддерживается и используется Биржей для предоставления   
заинтересованным лицам доступа к Информационным сервисам и Охраняемым материалам.   
1.7. Соглашение – настоящее Пользовательское соглашение. Актуальная редакция Соглашения постоянно   
доступна для ознакомления по адресу http://moex.com.   
1.8. Стороны – Пользователь и Биржа в случае их совместного упоминания.   
II. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ   
2.1. Посредством использования Сайта Пользователи получают доступ как к бесплатным, так и к платным   
Информационным сервисам Биржи, а также к Охраняемым материалам. Состав доступных на Сайте   
Информационных сервисов, Охраняемых материалов, а также условия их предоставления определяются   
Биржей по собственному усмотрению с учетом требований действующего законодательства Российской   
Федерации.   
           
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
2.2. Порядок и условия использования бесплатных Информационных сервисов и Охраняемых материалов   
определяются настоящим Соглашением. Порядок и условия использования платных Информационных   
сервисов определяются настоящим Соглашением, а также отдельными договорами, заключаемыми   
между Биржей и Пользователями.   
III. БИРЖЕВАЯ ИНФОРМАЦИЯ   
3.1. Биржевая информация, размещаемая на Сайте и предоставляемая Пользователям в ходе использования   
Информационных сервисов, основана исключительно на фактических данных, получаемых Биржей в ходе   
торгов. Все размещаемые на Сайте производные показатели, в частности, индексы и коэффициенты   
рассчитываются Биржей с использованием открытых методик и не имеют в своей основе каких‐либо   
субъективных оценок, исходящих от Биржи или ее представителей.   
3.2. Биржевая информация, а также иные информационные материалы, размещаемые на Сайте, не являются   
рекламой и не могут расцениваться в качестве рекомендаций или предложений, направленных на   
стимулирование Пользователей Биржевой информации к приобретению, продаже или совершению иных   
сделок с какими‐либо активами, обращаемыми на организованных торгах.   
3.3. Информационные материалы, размещаемые на Сайте, могут содержать ссылки на сайты третьих лиц.   
Биржа не выступает в качестве агента указанных третьих лиц, а также не представляет их интересы на   
каком‐либо ином основании. Размещение указанных ссылок преследует исключительно информационные   
цели и не должно рассматриваться в качестве рекламы продуктов, реализуемых какими‐либо третьими   
лицами. Если во время использования Сайта Пользователь осуществляет переход по внешней ссылке,   
обеспечивающей переход Пользователя на сайт третьего лица, Биржа не несет ответственности за какие‐   
либо прямые или косвенные убытки, понесенные Пользователем в связи с таким переходом.   
IV. УСЛОВИЯ ДОСТУПА К БИРЖЕВОЙ ИНФОРМАЦИИ   
4.1. В соответствии с условиями соглашений, заключенных с участниками торгов, Биржа является обладателем   
всей Биржевой информации, размещаемой на Сайте и предоставляемой Пользователям в ходе   
использования ими Информационных сервисов.   
4.2. Реализуя принадлежащие ей права обладателя информации и руководствуясь положениями пп. 1 ч. 3 ст.   
6 Федерального закона № 149‐ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите   
информации» от 27.07.2006, Биржа определяет порядок и условия доступа Пользователей к размещаемой   
на Сайте Биржевой информации.   
4.3. Сведения, размещаемые на Сайте, могут использоваться Пользователями при условии соблюдения ими   
ограничений, установленных настоящим Соглашением. Пользователи не имеют права распространять   
Биржевую информацию, доводить ее до всеобщего сведения или предоставлять такую информацию   
третьим лицам. Кроме того, Пользователям запрещается распространять, доводить до всеобщего   
сведения или предоставлять третьим лицам какие‐либо производные данные, в том числе, индексы и   
коэффициенты, созданные на основе Биржевой информации. Исключения из правил, предусмотренных   
настоящим пунктом, могут предусматриваться настоящим Соглашением или отдельными договорами,   
заключенными между Биржей и Пользователями.   
4.4. Биржа безвозмездно обеспечивает заинтересованным лицам свободный круглосуточный доступ к   
информации, которую организаторы торговли обязаны раскрывать в сети Интернет в соответствии с   
действующим законодательством Российской Федерации. В отношении Биржевой информации, которая   
раскрывается Биржей в соответствии с требованиями нормативных правовых актов, Пользователи имеют   
право совершать любые действия, которые соответствуют цели ознакомления, установленной п. 1 ст.22   
Федерального закона от 21.11.2011 N 325-ФЗ «Об организованных торгах», а также подзаконными   
правовыми актами Банка России. Пользователи не имеют права распространять соответствующую   
информацию, осуществлять ее доведение до всеобщего сведения, а также распространять или доводить   
до всеобщего сведения производные данные, созданные на основе такой информации. Иное может быть   
предусмотрено отдельными договорами, заключенными между Биржей и Пользователями.   
V. ПРАВА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ   
5.1. Охраняемые материалы, их подборка и взаимное расположение подлежат защите в соответствии с   
положениями действующего законодательства Российской Федерации. Какое‐либо использование   
Охраняемых материалов допускается только при условии получения предварительного письменного   
разрешения Биржи. В частности, Пользователь обязуется не воспроизводить, не распространять (в том   
 числе, путем ретрансляции), не предоставлять, не публиковать, не изменять, не перерабатывать, не   
компилировать, а также не использовать иным способом какие‐либо Охраняемые материалы без   
письменного разрешения Биржи.   
5.2. Исключительные права на использование товарных знаков, коммерческих обозначений и иных объектов   
интеллектуальной собственности, размещенных и отображаемых на Сайте, принадлежат Бирже или ее   
партнерам. В частности, Бирже принадлежат исключительные права на использование следующих   
товарных знаков: «МОСКОВСКАЯ БИРЖА», «ММВБ», «MICEX», «Индекс ММВБ», «MICEX Index», «Индекс   
МосБиржи», «Index MICEX‐10», «Индекс RCBI», «Индекс RCBI‐c», «Index RCBI», «Index RCBI‐с», «Индекс   
ММВБ – электроэнергетика», «Индекс ММВБ – телекоммуникации», «Индекс ММВБ – базовая   
капитализация», «Индекс ММВБ – стандартная капитализация», «Индекс ММВБ – высокая капитализация»,   
«Индекс ММВБ – нефть и газ», «Индекс ММВБ – металлургия и горнодобыча», «Индекс ММВБ –   
машиностроение», «MOSCOW EXCHANGE», «MICEX LC», «MICEX O&G», «MICEX PWR», «MICEX M&M», «MICEX   
MC», «MICEX MNF», «MICEX TLC», «MICEX SC»; «РТС», «RTS», «Индекс РТС», «RTS Index», «Индекс РТС   
потребительских товаров и розничной торговли», «Индекс РТС телекоммуникаций», «Индекс РТС   
финансов», «Индекс РТС электроэнергетики», «Индекс РТС нефти и газа», «Индекс РТС   
промышленности», «Индекс РТС металлов и добычи», «RTS Metals & Mining Index», «RTS Finances Index»,   
«RTS Oil & Gas Index», «RTS Electric Utilities Index», «RTS Consumer & Retail Index», «RTS Telecom Index»,   
«RTS Industrial Index», «FORTS FUTURES & OPTIONS», «RTS EXCHANGE», «FO FORTS.Futures and Options on   
RTS», «FO FORTS.Фьючерсы и опционы на РТС», «FORTS», «RTS биржа», «FORTS фьючерсы и опционы»,   
«RTS Index std», «RTS Индекс std», «RTS Standart Index», «Индекс РТС Стандарт», «BRICSMART»,Индекс   
МСК, Индекс MSK, MSK Index, MOEX, MOSCOW EXCHANGE SPECTRA, MOEX SPECTRA, MOEX Board.   
5.3. Биржа, как правообладатель вышеуказанных объектов интеллектуальной собственности, вправе по   
своему усмотрению разрешать или запрещать третьим лицам использование объектов интеллектуальной   
собственности. При этом отсутствие запрета не считается согласием или разрешением на   
использование.   
5.4. Положения настоящего Соглашения не могут и не должны расцениваться в качестве передающих или   
предоставляющих Пользователям Сайта какие‐либо исключительные (лицензионные) права на   
использование Охраняемых материалов.   
VI. ОБРАБОТКА ДАННЫХ   
6.1. Пользователь дает Бирже свое согласие на обработку его персональных данных, указываемых   
Пользователем в интерактивных полях Сайта в ходе прохождения процедуры регистрации на Сайте, а   
также любой иной информации, предоставляемой Пользователем в процессе использования интерфейса   
Сайта.   
6.2. Порядок и условия обработки персональных данных Пользователей определяется Политикой обработки   
персональных данных в ПАО Московская Биржа, которая постоянно доступна для ознакомления на Сайте   
по адресу http://moex.com.   
VII. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ   
7.1. Учитывая принципиальную невозможностью контролировать действия третьих лиц, Биржа не может   
гарантировать непрерывность функционирования каких‐либо Информационных сервисов, а также их   
круглосуточную доступность. Биржа не несет ответственности за ущерб, причиненный аппаратным   
устройствам Пользователей или иных лиц, в частности, мобильным устройствам или любому другому   
оборудованию, а также программному обеспечению, который был прямо или косвенно обусловлен   
перебоями в работе Сайта или иных средств обеспечения доступа к Биржевой информации.   
7.2. Пользователи не вправе совершать какие‐либо действия, направленные на технологическое извлечение   
или копирование информации из информационной системы Биржи в обход средств доступа,   
непосредственно предоставляемых Пользователям на Сайте. В случае нарушения соответствующего   
требования, Пользователи несут ответственность в соответствии с положениями действующего   
законодательства Российской Федерации.   
7.3. Биржа не несет ответственности перед Пользователями за какие‐либо косвенные, случайные,   
непреднамеренные убытки (включая вред, вызванный потерей данных или ущерб, причиненный чести,   
достоинству или деловой репутации), если соответствующие убытки возникли в связи с использованием   
Сайта, размещенной на нем Биржевой информации, а также иных материалов, к которым Пользователи   
получили доступ в процессе использования Сайта.   
7.4. Биржа не несет ответственности за безопасность каналов связи, программных или аппаратных средств,   
которые используются Пользователями для доступа к Сайту или отдельным Информационным сервисам.   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
     
   
   
   
   
   
   
   
   
   
Биржа не несет какой‐либо ответственности в связи с убытками, которые вызваны недостоверностью   
информации, указанной или размещенной Пользователем или третьими лицами в процессе регистрации   
на Сайте.   
7.5. Размер ответственности Сторон ограничивается суммой причиненного другой Стороне реального ущерба.   
При этом размер возмещения, причитающегося Пользователю в связи с каким‐либо нарушением со   
стороны Биржи, не может превышать размера платежей, уплаченных соответствующим Пользователем   
Бирже за получение доступа к Информационным сервисам Сайта.   
7.6. Особенности ответственности Сторон в ходе использования Пользователями платных Информационных   
сервисов определяются отдельными договорами, заключенными Биржей и Пользователями.   
VIII. НАПРАВЛЕНИЕ ЖАЛОБ   
8.1. Пользователь, который полагает, что какие‐либо информационные материалы, размещенные на Сайте,   
нарушают его права и законные интересы, должен направить соответствующую жалобу на электронный   
адрес Биржи через форму обратной связи.   
8.2. Жалоба должна содержать следующие сведения: имя, фамилия и отчество заявителя, подробное   
описание предполагаемого нарушения его прав; контактный телефон для обратной связи. Жалобы, не   
соответствующие указанным требованиям, не рассматриваются Биржей.   
8.3. Биржа рассматривает жалобу и направляет ответ на адрес электронной почты Пользователя в течение 30   
(Тридцати) дней с момента поступления соответствующей жалобы на адрес электронной почты,   
указанный в п. 8.1.   
   
IX. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ   
9.1. Любые споры, связанные с заключением, изменением, исполнением или прекращением настоящего   
Соглашения, подлежат разрешению в соответствии с правом Российской Федерации.   
9.2. Биржа вправе вносить изменения в условия настоящего Соглашения посредством опубликования текста   
измененной редакции настоящего Соглашения на Сайте по постоянному адресу http://moex.com.   
Соответствующие изменения вступают в силу с момента опубликования измененной редакции   
настоящего Соглашения.   
9.3. Пользователь обязан периодически знакомиться с актуальной редакцией настоящего Соглашения с   
целью изучения последних изменений, внесенных в его текст. Продолжая использование Сайта после   
вступления в силу соответствующих изменений, Пользователь выражает свое согласие с условиями   
Соглашения в новой редакции.   
  