    Page 1 Условия предоставления Рассрочки по Кредитным   
картам АО «Тинькофф Банк»   
Условия предоставления Рассрочки по Кредитным картам АО «Тинькофф Банк», далее по тексту — Условия, предназначены   
для Клиентов, которые заключили с АО «Тинькофф Банк», далее по тексту — Банк, Договор кредитной карты.   
Если иное не указано в настоящих Условиях, то все термины и определения, используемые в настоящих Условиях, имеют   
значение, определенное Условиями комплексного банковского обслуживания физических лиц АО «Тинькофф Банк».   
Клиент присоединяется к настоящим Условиям с момента совершения действий, предусмотренных настоящими   
Условиями, которые означают безоговорочное принятие Клиентом всех положений настоящих Условий.   
1.   
1.1.   
1.2.   
Общие положения Условий   
В соответствии с настоящими Условиями, Банк предоставляет Клиенту Рассрочку с целью оплаты за счет Лимита   
задолженности товара (работы, услуги) в Торговой организации.   
Рассрочка предоставляется Клиенту на срок, не превышающий 24 (двадцати четырех) месяцев, с применяемой   
процентной ставкой — 0% годовых.   
Клиент может обратиться за предоставлением Рассрочки в отношении совершенной операции покупки   
(Задолженности по совершенной операции покупки на дату предоставления Рассрочки), в том числе совершенной   
с использованием Расчетной карты Клиента. За предоставление указанной Рассрочки (за исключением первой   
Рассрочки в отношении совершенной с использованием Расчетной карты операции покупки, предоставляемой   
при заключении Договора кредитной карты) Банк взимает плату в размере до 30% от суммы такой операции   
(Задолженности по такой операции на дату предоставления Рассрочки) в дату обращения Клиента за Рассрочкой,   
но не ранее даты обработки Банком операции. При этом начисление процентов за пользование Кредитом   
на сумму совершенной операции покупки (сумму Задолженности по совершенной операции покупки) и/или платы   
за пользование Кредитом не производится.   
Операции, в отношении которых Клиент может обратиться за предоставлением Рассрочки, устанавливаются   
Банком и доводятся до сведения Клиента посредством Дистанционного обслуживания.   
1.3.   
Клиент может обратиться за предоставлением Рассрочки посредством Дистанционного обслуживания, в том числе   
посредством Интернет-Банка и Мобильного банка, в этом случае Рассрочка предоставляется Банком на условиях   
Рассрочки первого типа, далее по тексту — Рассрочка первого типа.   
В случае, если Клиент обратился за предоставлением Рассрочки посредством Заявки на заключение Договора   
кредитной карты, оформляемого в Торговой организации с целью приобретения в ней товара за счет Лимита   
задолженности на условиях Рассрочки (далее — Рассрочка ПОС), а также в случае, если Клиент просит Банк   
перечислить средства за счет Лимита задолженности на условиях Рассрочки в счет погашения его долга, права   
требования по которому уступлены партнером Банка в пользу Банка, то Рассрочка предоставляется Банком   
на условиях Рассрочки второго типа, далее по тексту — Рассрочка второго типа.   
1.4.   
Настоящие Условия размешены на сайте Банка в Интернет по адресу tinkoff.ru.   
1.5.   
Клиент считается присоединившимся к настоящим Условиям в момент совершения им операции по оплате товара   
за счет Лимита задолженности по кредитной карте в Торговой организации и/или совершения иной операции   
на предоставленных Банком условиях Рассрочки и/или с момента уведомления Банком Клиента о предоставлении   
Рассрочки в отношении совершенной операции покупки (Задолженности по совершенной операции покупки на дату   
предоставления Рассрочки).   
2.   
Уведомление Клиента о Рассрочке   
2.1.   
До получения Рассрочки Клиенту предоставляется следующая информация о Рассрочке:   
• наименование и перечень Торговых организаций, при совершении операций в которых действуют условия   
Рассрочки, если применимо;   
• срок возврата Рассрочки;   
ее определения), если применимо;   
применимо;   
• минимальная/максимальная сумма покупки (сумма расходной операции) для получения Рассрочки (или порядок   
• сумма покупки (сумма расходной операции), в отношении которой Клиент обращается за Рассрочкой, если   
1 из 3   
                                                                              Page 2 • перечень товаров (работ, услуг), которые могут быть приобретены на условиях Рассрочки, если применимо;   
• срок, в течение которого возможно воспользоваться Рассрочкой, если применимо;   
• размер платы за предоставление Рассрочки в отношении совершенной операции покупки (Задолженности   
по совершенной операции покупки на дату предоставления Рассрочки), если применимо;   
• Размер Регулярного платежа по Рассрочке в отношении совершенной операции покупки (Задолженности   
по совершенной операции покупки на дату предоставления Рассрочки), если применимо;   
• иная информация по усмотрению Банка.   
Информация о Рассрочке доступна для Клиента в Интернет-Банке и Мобильном Банке, а также может быть   
предоставлена Клиенту по усмотрению Банка посредством ее указания в Заявлении-Анкете, через Дистанционное   
обслуживание, в Торговой организации и/или представителем Банка при заключении Договора кредитной карты.   
При изменении ранее предоставленной информации по Рассрочке Банк уведомляет Клиента посредством   
Дистанционного обслуживания.   
Информация об указанных в п. 3.1. настоящих Условий платежах доводится до сведения Клиента в Выписке   
и/или посредством Дистанционного обслуживания.   
Информация о количестве Регулярных платежей и Задолженности по Рассрочке также содержится в Интернет-   
Банке и Мобильном Банке, и может быть предоставлена Клиенту посредством Дистанционного обслуживания,   
в том числе посредством обращения в контактный центр Банка по телефону: 8 800 555-77-78.   
Порядок погашения Рассрочки   
Банком рассчитывается размер ежемесячного Регулярного платежа по Рассрочке (увеличивается до суммы,   
кратной десяти рублям, за исключением последнего Регулярного платежа), который фиксируется при   
предоставлении Рассрочки и не пересчитывается в дальнейшем (за исключением случаев уменьшения Регулярного   
платежа по Рассрочке в отношении совершенной операции покупки (Задолженности по совершенной операции   
покупки на дату предоставления Рассрочки)). Сумма Регулярного платежа указывается в ежемесячно формируемой   
Банком и направляемой Клиенту Выписке, которая в зависимости от типа Рассрочки содержит информацию   
о следующих платежах.   
2.2.   
2.3.   
3.   
3.1.   
3.1.1.   
 По Рассрочкам первого типа:   
по Рассрочкам.   
по всем Рассрочкам.   
3.1.2. По Рассрочкам второго типа:   
• Минимальный платеж — формируется в соответствии с Тарифным планом без учета задолженности   
• Минимальный платеж с учетом Рассрочек — складывается из Минимального платежа и Регулярных платежей   
• Платеж для беспроцентного периода — складывается из полной Задолженности без учета Рассрочек   
и из Регулярных платежей по всем Рассрочкам.   
• Минимальный платеж — формируется в соответствии с Тарифным планом с учетом задолженности   
по Рассрочкам и включает в себя Регулярные платежи по Рассрочкам.   
• Платеж для беспроцентного периода — складывается из полной задолженности без учета Рассрочек и из   
Регулярных платежей по всем Рассрочкам.   
3.2.   
В случае, если Регулярный платеж по Рассрочке первого типа не был погашен Клиентом или был погашен им не в   
полном объеме в сроки, предусмотренные Выпиской, то с даты, следующей за установленной датой оплаты, к сумме   
неоплаченного Регулярного платежа применяется процентная ставка и/или плата за пользование Кредитом,   
предусмотренная Тарифным планом для операций покупок, и не применяются условия Беспроцентного периода.   
Банком не начисляются неустойки и штрафы по Рассрочке первого типа, в случае неоплаты или неполной оплаты   
Регулярного платежа при условии, что Минимальный платеж был полностью оплачен, при этом сумма Рассрочки   
за вычетом неоплаченного или не полностью оплаченного Регулярного платежа продолжает тарифицироваться   
по условиям Рассрочки.   
3.3.   
При неоплате Минимального платежа по Рассрочке второго типа, который включает в себя Регулярный платеж   
по Рассрочке, применяются процентная ставка, а также штраф и неустойка, предусмотренные Тарифным   
планом при неоплате Минимального платежа. В этом случае процентная ставка, а также штраф и неустойка,   
предусмотренные Тарифным планом при неоплате Минимального платежа, применяются в отношении всей   
Задолженности по Договору кредитной карты.   
3.4.   
В случае, указанном п. 3.3. настоящих Условий, процентная ставка, предусмотренная Тарифным планом,   
не применяется в отношении неоплаченного Регулярного платежа по Рассрочке ПОС.   
2 из 3   
 Page 3 Прочие условия   
4.   
4.1.   
4.2.   
4.5.   
Банк не несет ответственность по спорам и разногласиям, возникающим между Клиентом и Торговой организацией,   
если такие споры и разногласия не вызваны действиями Банка.   
Банк вправе вносить изменения и дополнения в настоящие Условия. В случае изменения настоящих Условий Банк   
уведомляет об этом путем размещения новой редакции настоящих Условий на сайте Банка в Интернет по адресу   
tinkoff.ru.   
4.3.   
Клиент обязуется самостоятельно отслеживать внесение изменений и дополнений в настоящие Условия.   
4.4.   
Банк вправе отказать в предоставлении Клиенту Рассрочки без объяснения причин.   
В случае оформления Рассрочки первого типа в отношении операции покупки, совершенной с использованием   
Расчетной карты Клиента, на основании обращения Клиента в Банк с Заявкой на заключение Договора кредитной   
карты с предоставлением указанной Рассрочки, Банк не оказывает Клиенту услугу оповещения об операциях   
и услугу страховой защиты, не взимает плату за их оказание, а также не взимает Плату за обслуживание Карты   
с даты заключения Договора кредитной карты и до совершения Клиентом следующей расходной операции,   
а применительно к услуге страховой защиты и в случае неоплаты Клиентом Регулярного платежа по Рассрочке, —   
до даты, следующей за установленной датой оплаты Регулярного платежа по Рассрочке (в зависимости от того,   
что наступит ранее).   
В случае оформления Рассрочки второго типа в период с даты предоставления Рассрочки и до совершения   
Клиентом следующей расходной операции за счет Лимита задолженности Банк не взимает Платы за обслуживание   
карты, не оказывает Клиенту услугу страховой защиты и не взимает Плату за ее оказание.   
4.6.   
В случае если в Заявке на Договор кредитной карты Клиент просит Банк перечислить средства за счет Лимита   
задолженности на условиях Рассрочки в счет погашения его долга, права требования по которому уступлены   
партнером Банка в пользу Банка, то Рассрочка предоставляется для погашения долга Клиента отдельно по каждому   
договору, права требования по которому уступлены партнером Банка в пользу Банка.   
7   
1   
2   
1   
0   
2   
-   
И   
К   
Ч   
О   
Р   
С   
С   
А   
Р   
-   
Д   
Е   
Р   
П   
-   
Л   
С   
У   
3 из 3   
Page: [1](#1), [2](#2), [3](#3)  