    Условия страхования по «Программе страховой защиты   
заемщиков Банка»   
Действует с 1 сентября 2020 года   
В случае отсутствия специально указанного в Заявлении-Анкете несогласия Клиента на участие в «Программе страховой   
защиты заемщиков Банка» (далее — Программа страхования), Клиент автоматически становится участником Программы   
страхования. Условия Программы страхования определяются Договором коллективного страхования заемщиков кредитов   
между Акционерным Обществом «Тинькофф Банк» и Акционерным обществом «Тинькофф Страхование» (далее — АО   
«Тинькофф Страхование», Страховщик) (далее — Договор страхования), заключенном на основании «Общих условий   
добровольного страхования от несчастных случаев» (в части рисков, предусмотренных п.п. a–d п. 3.1 настоящих Условий)   
и «Правил комбинированного страхования от несчастных случаев, болезней и финансовых рисков, связанных с потерей   
работы» (в части риска, предусмотренного п.п. e п. 3.1 настоящих Условий) Страховщика в редакциях, действующих на Дату   
подключения Клиента Банка к Программе страхования (далее отдельно или совместно — Правила страхования).   
1.   
Основные определения:   
1.1.   
Страховщик — АО «Тинькофф Страхование».   
1.2.   
Страхователь — АО «Тинькофф Банк».   
1.3.   
Застрахованные лица — физические лица в возрасте от 18 до 75 лет, заключившие Кредитный договор   
со Страхователем (за исключением Кредитного договора по программам кредитования, по которым действуют иные   
Программы страховой защиты заемщиков Банка), а также иные обратившиеся к Страхователю физические лица   
в возрасте от 18 до 75 лет, и подтвердившие свое согласие на включение в Программу страхования на условиях,   
предусмотренных для данной категории физических лиц.   
1.3.1. По страхованию финансовых рисков, связанных с потерей работы (далее — «Потеря работы»), Застрахованным   
лицом является дееспособное физическое лицо, соответствующее критериям, указанным в п. 1.3 настоящих   
Условий, и на Дату подключения к Программе страхования работающее по трудовому договору с юридическим   
лицом или индивидуальным предпринимателем или по служебному контракту с государственным органом,   
подтвердившее свое согласие на включение в Программу страхования, и одновременно соответствующее всем   
следующим критериям:   
a. на Дату подключения к Программе страхования лицо имеет трудовой стаж на текущем месте работы не менее 6   
(шести) месяцев или служебный контракт, заключенный на неопределенный срок;   
b. на Дату подключения к Программе страхования общий трудовой стаж лица составляет не менее 12 (двенадцати)   
месяцев;   
c. на Дату подключения к Программе страхования лицу не менее 18 (восемнадцати) лет;   
d. на дату окончания Периода страхования возраст лица не превышает возраст, установленный   
законодательством Российской Федерации как пенсионный для данной категории лиц;   
e. лицо является гражданином Российской Федерации.   
1.3.2. Не могут быть приняты на страхование по риску «Потеря работы» лица, которые не соответствуют одному   
из критериев, указанных выше, а также которые:   
a.   
являются индивидуальными предпринимателями, членами производственных кооперативов, учредителями   
коммерческих организаций;   
b. имеют трудовую пенсию по старости, в том числе досрочно или за выслугу лет по государственному   
пенсионному обеспечению;   
c. осуждены по решению суда к исправительным работам, а также к наказанию в виде лишения свободы;   
d. проходят очное обучение в образовательных учреждениях;   
e.   
являются инвалидами I группы.   
1.4.   
Временная франшиза — период времени с Даты первичного подключения к Программе страхования, и до момента   
начала действия страховой защиты, в течение которого страховое покрытие в отношении Застрахованного лица   
не действует. Произошедшие в данный период времени события не являются страховыми, и у Страховщика   
не возникает обязанности по осуществлению страховой выплаты.   
1 из 7   
                                                                                                   1.5.   
1.6.   
1.7.   
1.8.   
1.9.   
Выгодоприобретатель — Застрахованное лицо. В случае его смерти Выгодоприобретателями признаются   
наследники Застрахованного лица в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.   
Несчастный случай — не являющееся Болезнью, фактически произошедшее в период действия страхового   
покрытия в отношении Застрахованного лица, независимо от воли Застрахованного лица и/или Страхователя, и/или   
Выгодоприобретателя, внезапное, кратковременное, непредвиденное, внешнее по отношению к Застрахованному   
лицу событие (в том числе противоправные действия третьих лиц, включая террористические акты), характер,   
время и место которого могут быть однозначно определены, повлекшее за собой установление Застрахованному   
лицу инвалидности I или II группы или смерть Застрахованного лица, и не являющееся следствием заболевания или   
медицинских манипуляций.   
Не являются Несчастным случаем остро возникшие или хронические заболевания и их осложнения (как ранее   
диагностированные, так и впервые выявленные), в частности инфаркт миокарда, инсульт, аневризмы, опухоли,   
функциональная недостаточность органов, врожденные аномалии органов.   
Заболевания, не указанные в определении «Несчастный случай», Несчастным случаем не являются.   
Болезнь — впервые возникшее и впервые диагностированное врачом в период действия страхового покрытия   
в отношении Застрахованного лица нарушение жизнедеятельности организма, не вызванное и не являющееся   
Несчастным случаем, как он определен в настоящих Условиях страхования, повлекшее за собой смерть   
Застрахованного лица.   
Период страхования — период времени, даты начала и окончания которого соответствуют датам начала и окончания   
Расчетного периода, и в течение которого в отношении Застрахованного лица действует страховая защита.   
Дата подключения или Дата подключения к Программе страхования — первый день соответствующего Периода   
Страхования.   
1.10. Дата первичного подключения к Программе страхования — дата самого первого подключения к Программе   
страхования. Факт и дата подключения к Программе страхования Застрахованного лица фиксируется в Заявлении-   
Анкете и/или Заявке, подаваемой Застрахованным лицом Страхователю в целях заключения Кредитного договора,   
и/или иным способом, установленным Сторонами.   
1.11. Договор кредитной карты — заключенный между Банком и Клиентом договор о выпуске и обслуживании Кредитной   
карты (Кредитных карт), включающий в себя соответствующие Заявку, Тарифы и Общие условия выпуска   
и обслуживания кредитных карт, которые регламентируются Условиями комплексного банковского обслуживания   
физических лиц Страхователя, размещенными на интернет — сайте Страхователя.   
1.12. Кредитный договор — заключенный между Страхователем и Застрахованным договор о предоставлении кредита,   
в том числе с условием обеспечения его исполнения предоставляемым Клиентом залогом, включающий в себя   
соответствующие Заявку, Тарифы и Общие условия кредитования, которые регламентируются Условиями   
комплексного банковского обслуживания физических лиц Страхователя, размещенными на интернет — сайте   
Страхователя.   
1.13. Первоначальная сумма кредита — денежные средства, предоставляемые Страхователем Застрахованному   
на условиях Кредитного договора.   
1.14. Страховая сумма — денежная сумма, устанавливаемая по каждому Застрахованному Лицу, в пределах которой   
Страховщик обязуется производить Страховые Выплаты при наступлении Страхового Случая. В отношении   
Застрахованных, заключивших Договор кредитной карты либо Кредитный договор, установлены Особые условия   
страхования.   
1.15. Особые условия страхования — особые условия Программы страхования, применяемые только в том случае, если   
об этом прямо указано в настоящих Условиях. В рамках настоящих Условий предусмотрены следующие Варианты   
страхования:   
1.15.1. Особые условия страхования № 1 — применяются в отношении Застрахованных лиц, заключивших   
со Страхователем Договор кредитной карты;   
1.15.2. Особые условия страхования № 2 — применяются в отношении Застрахованных лиц, заключивших   
со Страхователем Кредитный договор.   
2.   
Общие положения Программы страхования:   
Участие в Программе страхования является для заемщиков Кредитов добровольным, осуществляется только по их   
собственному желанию и не является обязательным условием для заключения Кредитного договора с АО «Тинькофф   
Банк». Заемщики свободны в выборе страховых организаций и могут страховаться по своему желанию в любых   
страховых организациях. Неучастие заемщика в Программе страхования не является основанием для изменения   
условий кредитования или для отказа в выдаче кредита или отказа в заключении кредитного договора.   
Заемщику, включенному в Программу страхования, Страхователем также оказывается следующие расчетно-   
гарантийные услуги:   
• проведение расчетов со Страховщиком, в том числе при наступлении страховых случаев;   
2 из 7   
              • исполнение Страхователем обязательств Страховщика по выплате страхового возмещения в предусмотренных   
Договором страхования (Программой страхования) случаях при неисполнении или ненадлежащем исполнении   
Страховщиком указанных обязательств.   
Если заемщик отменил свое несогласие с подключением к Программе страхования в Заявлении-Анкете, он может   
быть включен в Программу страхования, обратившись в Банк по телефону 8 800 555-10-10, через Интернет-Банк   
или Мобильный Банк. Действие страховой защиты начинается со дня, следующего за днем окончания Расчетного   
периода, в котором заемщик дал согласие на подключение к Программе страхования.   
Заемщик может отказаться от участия в Программе страхования в любое время, обратившись в Банк по телефону   
8 800 555-10-10, а также через Интернет-Банк или Мобильный Банк, при этом действие Программы страхования   
в отношении данного заемщика заканчивается в день формирования Выписки за Расчетный период, в котором он   
отказался от участия в Программе страхования, если до даты отказа заемщика от участия в Программе страхования   
не было событий, имеющих признаки страхового случая.   
Заемщик также может обратиться в Банк с заявлением о возврате платы за включение в Программу страхования   
в течение 14 (четырнадцати) календарных дней с даты формирования Выписки, содержащей информацию   
об удержании платы за включение в Программу страхования за Расчетный период, в котором началось действие   
Программы страхования, при условии отсутствия в данном периоде событий, имеющих признаки страхового случая.   
При этом Банк возвращает заемщику удержанную плату за включение в Программу страхования в течение 7 (семи)   
рабочих дней с даты получения соответствующего заявления.   
Страховая защита по Программе страхования:   
3.   
3.1.   
В рамках Программы страхования Застрахованным лицам предоставляется страховая защита на случай   
наступления следующих событий:   
a. Cмерть Застрахованного лица, наступившая в Период страхования, установленный для данного   
Застрахованного лица, в результате Несчастного случая, произошедшего в Период страхования;   
b. Cмерть Застрахованного лица, наступившая в Период страхования, установленный для данного   
Застрахованного лица, в результате Болезни, впервые диагностированной в Период страхования.   
c. Установление Застрахованному лицу инвалидности I группы в Период страхования, установленный для данного   
Застрахованного лица, явившейся результатом Несчастного случая, произошедшего в Период страхования,   
установленный для данного Застрахованного лица;   
d. Установление Застрахованному лицу инвалидности II группы в Период страхования, установленный для данного   
Застрахованного лица, явившейся результатом Несчастного случая, произошедшего в Период страхования,   
установленный для данного Застрахованного лица.   
e. По риску «Потеря работы» — утрата постоянного дохода при увольнении Застрахованного по следующим   
основаниям:   
• Расторжение трудового договора по инициативе работодателя в случаях ликвидации организации либо   
прекращения деятельности индивидуальным предпринимателем (п. 1 ч. 1 ст. 81 Трудового кодекса   
Российской Федерации (далее — ТК РФ)) или расторжение служебного контракта в связи с упразднением   
государственного органа (п. 8.3 ч. 1 ст. 37 Федерального Закона от 27.07.2004 № 79-ФЗ «О государственной   
гражданской службе Российской Федерации» (далее — Закон № 79-ФЗ));   
• Расторжение трудового договора по инициативе работодателя в связи с сокращением численности или   
штата работников организации, индивидуального предпринимателя (п. 2 ч. 1 ст. 81 ТК РФ) или расторжение   
служебного контракта в связи с сокращением должностей гражданской службы в государственном органе   
(п. 8.2 ч. 1 ст. 37 Закона № 79-ФЗ);   
• Прекращение трудового договора (служебного контракта) по обстоятельствам, не зависящим от воли   
сторон, в связи с признанием Застрахованного лица полностью неспособным к трудовой деятельности   
в соответствии с медицинским заключением, выданным в порядке, установленном федеральными   
законами и иными нормативными правовыми актами РФ (п. 5 ч. 1 ст. 83 ТК РФ, пп. 2; п. 2 ч. 2 ст. 39 Закона №   
79-ФЗ);   
• Расторжение трудового договора по причинам, не зависящим от воли сторон, в связи с восстановлением   
на работе работника, ранее выполнявшего эту работу, по решению государственной инспекции труда или   
суда (п. 2 ч. 1 ст. 83 ТК РФ) или расторжение служебного контракта в связи с восстановлением на службе   
гражданского служащего, ранее замещавшего эту должность гражданской службы, по решению суда (п. 2 ч.   
1 ст. 39 Закона № 79-ФЗ);   
• Расторжение трудового договора по причинам, не зависящим от воли сторон, в связи со смертью   
работодателя — физического лица, а также признание судом работодателя — физического лица умершим   
или безвестно отсутствующим (п. 6 ч. 1 ст. 83 ТК РФ).   
3.1.1. Страховым случаем признается также смерть Застрахованного лица, наступившая в течение 365 дней со дня   
Несчастного случая или Болезни, произошедших или впервые диагностированных в течение действия Договора   
страхования в отношении Застрахованного лица, и следствием которых она является.   
3 из 7   
 3.1.2. Страховым случаем признается также установление инвалидности I или II группы, наступившей в течение 365 дней   
со дня Несчастного случая, произошедшего в Период страхования в отношении Застрахованного лица.   
3.1.3. Страховое покрытие по риску, предусмотренному пп. b п. 3.1. настоящих Условий, распространяется на события,   
произошедшие в Период страхования, установленный для данного Застрахованного лица в Списке застрахованных   
лиц, в результате Болезни, впервые диагностированной Застрахованному лицу не ранее Даты первичного   
подключения к Программе страхования данного Застрахованного лица.   
3.1.4. Страховое покрытие по рискам, предусмотренным пп. с п. 3.1 и пп. d п. 3.1 настоящих Условий, распространяется   
на события, произошедшие в Период страхования, установленный для данного Застрахованного лица в Списке   
застрахованных лиц, при условии, что Несчастный случай, произошел не ранее Даты первичного подключения   
к Программе страхования данного Застрахованного лица.   
3.1.5. Страховое покрытие по рискам, предусмотренным пп. а п. 3.1, пп. с п. 3.1, пп. d п. 3.1 настоящих Условий   
распространяется на Несчастные случаи, произошедшие в результате занятий Застрахованным лицом спортом   
на профессиональном уровне, включая соревнования и тренировки.   
Под профессиональным спортом в рамках Программы страхования понимается занятие любым видом   
спорта, подготовка к спортивным соревнованиям, участие в спортивных соревнованиях, проведение учебно-   
тренировочных мероприятий в качестве своей основной деятельности, направленных на достижение спортивных   
рекордов и/или на получение вознаграждения или заработной платы.   
3.1.6. Установление Застрахованного лицу инвалидности I или II группы в результате Болезни не входит в страховое   
покрытие и не является Страховым случаем.   
3.1.7. По риску «Потеря работы» устанавливается Временная франшиза, которая составляет 65 (шестьдесят пять) дней   
с Даты первичного подключения к Программе страхования Застрахованного лица.   
3.1.8. Датой Страхового Случая по риску «Потеря работы» является дата прекращения (расторжения) трудового договора/   
служебного контракта с Застрахованным лицом, при условии, что прекращение (расторжение) трудового договора/   
служебного контракта произошло после истечения срока Временной франшизы.   
3.1.9. Лица, являющиеся на Дату подключения к Программе страхования инвалидами II, III группы, принимаются   
на страхование только по рискам «Потеря работы» и «Смерть Застрахованного лица, наступившая в результате   
Несчастного случая». Лица, являющиеся на Дату подключения к Программе страхования инвалидами I группы,   
принимаются на страхование только по риску «Смерть Застрахованного лица, наступившая в результате   
Несчастного случая».   
3.2.   
Страховая сумма устанавливается:   
3.2.1. В отношении Застрахованных лиц, заключивших со Страхователем Договор кредитной карты (Особые условия   
страхования № 1) — в размере 160% (ста шестидесяти процентов) от Задолженности Застрахованного лица   
по Договору кредитной карты на дату начала Периода страхования Застрахованного лица.   
3.2.2. В отношении Застрахованных лиц, заключивших со Страхователем Кредитный договор (Особые условия   
страхования № 2) — в размере Первоначальной суммы кредита по Кредитному договору.   
3.3.   
3.4.   
Страховая выплата производится в указанных в настоящих Условиях размерах, но не более Страховой суммы,   
определенной в отношении каждого Застрахованного лица (п. 3.2. настоящих Условий).   
Страховая выплата производится в следующем размере и не более сумм, установленных п. 3.3. настоящих Условий   
в отношении Застрахованных лиц, заключивших со Страхователем Договор кредитной карты (Особые условия №1):   
3.4.1. По риску «Смерть»: в размере 160% от Задолженности Застрахованного лица по Договору кредитной карты на дату   
наступления страхового случая;   
3.4.2. По риску «Инвалидность»: в размере 160% от Задолженности Застрахованного лица по Договору кредитной карты   
на дату первичного установления I или II группы инвалидности Застрахованному лицу;   
3.4.3. По риску «Потеря работы»: за каждый день отсутствия занятости Застрахованного лица, начиная с 61 (шестьдесят   
первого) дня после прекращения с Застрахованным лицом трудового договора/служебного контракта — в размере   
1/30 (одной тридцатой) от 115% (ста пятнадцати процентов) величины среднемесячного дохода Застрахованного   
лица, подтвержденного справкой 2-НДФЛ, за последние 6 месяцев его занятости, предшествующих дате страхового   
случая по риску «Потеря работы», в пределах 120 000 (ста двадцати тысяч) рублей, но не более 160% от размера   
Задолженности Застрахованного лица по Договору кредитной карты на дату наступления страхового случая.   
3.4.3.1. Максимальное количество календарных дней, за которые производится страховая выплата в отношении   
каждого Застрахованного лица по риску «Потеря работы», составляет 91 (девяносто один) календарный   
день.   
3.5.   
Страховая выплата производится в следующем размере и не более сумм, установленных в п. 3.3. настоящих   
Условий в отношении Застрахованных лиц, заключивших со Страхователем Кредитный договор (Особые условия   
страхования № 2):   
3.5.1. По риску «Смерть»: в размере Первоначальной суммы кредита Застрахованного лица по Кредитному договору;   
4 из 7   
 3.5.2. По риску «Инвалидность»: в размере Первоначальной суммы кредита Застрахованного лица по Кредитному   
договору;   
3.5.3. По риску «Потеря работы»: за каждый день отсутствия занятости Застрахованного лица, начиная с 61 (шестьдесят   
первого) дня после прекращения с Застрахованным лицом трудового договора/служебного контракта — в размере   
1/30 (одной тридцатой) от 115% (ста пятнадцати процентов) величины среднемесячного дохода Застрахованного   
лица, подтвержденного справкой 2-НДФЛ, за последние 6 месяцев его занятости, предшествующих дате страхового   
случая по риску «Потеря работы», в пределах 120 000 (ста двадцати тысяч)рублей, но не более Первоначальной   
суммы кредита Застрахованного лица по Кредитному договору.   
3.5.3.1. Максимальное количество календарных дней, за которые производится страховая выплата в отношении   
каждого Застрахованного лица по риску «Потеря работы», составляет 91 (девяносто один) календарный   
день.   
3.6.   
3.7.   
После производства страховой выплаты по одному из указанных выше рисков действие страхового покрытия   
по Программе страхования в отношении конкретного Застрахованного лица прекращается.   
Если два и более страховых риска реализовались в результате одного события, то страховая выплата по данным   
реализовавшимся рискам не может превышать:   
3.7.1 В отношении Застрахованных лиц, заключивших со Страхователем Договор кредитной карты, (Особые условия   
страхования № 1) — 160% от Задолженности Застрахованного лица по Договору кредитной карты на дату   
наступления страхового случая.   
3.7.2 В отношении Застрахованных лиц, заключивших со Страхователем Кредитный договор, (Особые условия   
страхования № 2) — сумму Первоначальной суммы кредита Застрахованного лица.   
3.8.   
Если в результате одного события одновременно реализовалось несколько рисков, предусмотренных п. 3.1.   
Программы страхования, страховая выплата производится в следующем порядке:   
a. Рассчитывается величина страховой выплаты по каждому реализовавшему риску;   
b. Выплате подлежит максимальная величина из сумм, рассчитанных в соответствии с п.п. «а» п. 3.8 настоящих   
Условий.   
3.9.   
Установление инвалидности I или II группы Застрахованного лица признается страховыми случаями, если:   
• Несчастный случай, следствием которого она явилась, произошел в Период страхования, установленный   
в отношении данного Застрахованного лица.   
3.10. Смерть Застрахованного лица признается страховым случаем, если:   
• Несчастный случай, следствием которого она явилась, произошел в Период страхования, установленный   
в отношении данного Застрахованного лица.   
• Болезнь, следствием которой она явилась, диагностирована в Период страхования, установленный в отношении   
данного Застрахованного лица и не ранее Даты первичного подключения к Программе страхования данного   
Застрахованного лица.   
4.   
При наступлении страхового события Застрахованному лицу или его родственникам   
необходимо:   
• Сообщить Страхователю (Банку) о таком событии в течение 30 (тридцати) календарных дней со дня, когда стало   
известно о наступлении страхового события;   
• Предоставить Страхователю (Банку) документы, необходимые для страховой выплаты в соответствии   
с указанным ниже разделом «Документы для страховой выплаты».   
Исключения из страхового покрытия:   
5.   
5.1.   
Страховое покрытие по рискам «Смерть» и «Инвалидность» не распространяется на события, произошедшие   
в результате:   
a. действий, совершенных Застрахованным лицом в состоянии алкогольного, наркотического и/или токсического   
опьянения; в результате употребления им наркотических, сильнодействующих лекарственных препаратов   
и психотропных веществ без предписания врача (или по предписанию врача, но с нарушением указанной им   
дозировки);   
b.   
управления Застрахованным лицом источником повышенной опасности (любым средством транспорта или   
иными моторными машинами, аппаратами, приборами и др.) без права такого управления и/или в состоянии   
алкогольного, токсического или наркотического опьянения, а также заведомой передачи управления лицу,   
не имевшему права управления и/ или находившемуся в состоянии алкогольного, наркотического и/или   
токсического опьянения;   
c. психических заболеваний, психических или тяжелых нервных расстройств, если Застрахованное лицо страдало   
ими не менее, чем в течение 1 (одного) года до Даты первичного подключения к Программе страхования;   
5 из 7   
 d. болезни Застрахованного лица, впервые диагностированной до Даты первичного подключения к Программе   
страхования Застрахованного лица;   
e.   
самоубийства или покушения на самоубийство, за исключением случаев, когда срок действия Программы   
страхования в отношении данного Застрахованного лица на момент наступления события превысил два года   
с Даты первичного подключения к Программе страхования, и за исключением случаев (подтвержденных   
документами компетентных органов), когда Застрахованное лицо было доведено до самоубийства преступными   
действиями третьих лиц;   
f.   
участия в любых авиационных перелетах, за исключением полетов в качестве пассажира авиарейса,   
лицензированного для перевозки пассажира и управляемого пилотом, имеющим соответствующий сертификат;   
g. исполнения судебного акта и/или пребывания в местах лишения свободы;   
h. прохождения срочной военной службы, военных сборов.   
5.2.   
Страховое покрытие по рискам «Смерть» и «Инвалидность» также не распространяется на события, произошедшие   
в результате проведения операции и (или) госпитализации, которые прямо связаны:   
a.   
с врожденными аномалиями или возникшими вследствие них заболеваниями;   
b. с переменой пола, со стерилизацией, лечением бесплодия, прерыванием беременности не по медицинским   
показаниям;   
c.   
с косметической или пластической хирургией, за исключением случаев, когда операция сделана в результате   
события, которое признается Несчастным случаем;   
d. с болезнью Застрахованного лица, прямо связанной с ВИЧ-инфекцией или СПИДом.   
5.3.   
Страховое покрытие по риску «Потеря работы» не распространяется на случаи, если они произошли по следующим   
причинам:   
a. Трудовой договор с Застрахованным лицом расторгнут по основаниям иным, чем предусмотрено пп. e п. 3.1.   
настоящих Условий;   
договора об оказании услуг;   
служебный контракт;   
b. Расторжение с Застрахованным лицом срочного трудового договора, гражданско-правового договора,   
c. Окончание сезонных работ, для выполнения которых с Застрахованным лицом был заключен трудовой договор/   
d. В результате расторжения трудового договора с Застрахованным лицом, являющимся собственником/   
акционером/ учредителем организации, с которой расторгнут трудовой договор, либо ее генеральным   
директором или заместителем генерального директора;   
e. Трудовой договор с Застрахованным лицом расторгнут в течение испытательного срока Застрахованного лица   
или, если на момент прекращения трудовой договор с Застрахованным лицом действовал менее 6 (шести)   
месяцев;   
f.   
Если Застрахованному лицу не присвоен статус «безработного» в соответствии с действующим   
законодательством РФ;   
Документы для получения страховой выплаты:   
6.   
6.1.   
В случае СМЕРТИ Застрахованного лица в результате НЕСЧАСТНОГО СЛУЧАЯ должны быть предоставлены   
следующие документы:   
a. Копия свидетельства о смерти;   
b. Копия протокола патологоанатомического вскрытия/ протокола судебно-медицинского вскрытия/   
медицинского свидетельства о смерти;   
c. Копия документа соответствующего уполномоченного органа (Министерства внутренних дел, Министерства   
юстиции и т.п.), если реализация страхового риска или обстоятельства его наступления зафиксированы таким   
органом в соответствии с действующим законодательством;   
d. Копия Акта о несчастном случае на производстве (форма Н-1), в случае несчастного случая на производстве;   
e. Документ, удостоверяющего личность и полномочия Выгодоприобретателя или его представителя (в том числе,   
паспорт, доверенность, документы, подтверждающие вступление в права наследования)   
f.   
Копия медицинского заключения о результатах исследования крови Застрахованного лица на обнаружение   
алкоголя, наркотических и токсических веществ (в случае, если такое исследование проводилось).   
6.2.   
В случае СМЕРТИ Застрахованного лица в результате БОЛЕЗНИ должны быть предоставлены следующие документы:   
a. Нотариально заверенная копия свидетельства о смерти;   
b. Копия справки о смерти, копия посмертного/патологоанатомического эпикриза;   
6 из 7   
 c. Копия амбулаторной карты Застрахованного лица или выписка из амбулаторной карты Застрахованного лица,   
копия справки с первичной диагностикой заболевания;   
d. Копия протокола патологоанатомического вскрытия (если вскрытие не проводилось — копию заявления   
родственников об отказе от вскрытия и копию справки из патологоанатомического отделения, на основании   
которой выдается свидетельство о смерти);   
e. Документ, удостоверяющего личность и полномочия Выгодоприобретателя или его представителя (в том числе,   
паспорт, доверенность, документы, подтверждающие вступление в права наследования)   
f.   
Копия документа соответствующего уполномоченного органа (Министерства внутренних дел, Министерства   
юстиции и т.п.), если реализация страхового риска или обстоятельства его наступления зафиксированы таким   
органом в соответствии с действующим законодательством.   
6.3.   
В случае установления Застрахованному лицу ИНВАЛИДНОСТИ I или II группы в результате НЕСЧАСТНОГО СЛУЧАЯ   
должны быть предоставлены следующие документы:   
a. Копия справки медико-социальной экспертной комиссии (МСЭК) об установлении группы инвалидности;   
b. Копия документа соответствующего уполномоченного органа (Министерства внутренних дел, Министерства   
юстиции и т.п.), если реализация страхового риска или обстоятельства его наступления зафиксированы таким   
органом в соответствии с действующим законодательством;   
c. Копия Акта о несчастном случае на производстве (форма Н-1), в случае несчастного случая на производстве;   
d. Копия документа, выданного соответствующим медицинским учреждением, с указанием диагноза и даты   
диагностирования заболевания (травмы), приведшего к установлению группы инвалидности и позволяющего   
сделать заключение о причинах стойкой нетрудоспособности (инвалидности): выписки из амбулаторной карты/   
истории болезни, направления на медико-социальную экспертизу, протокола проведения медико-социальной   
экспертизы   
6.4.   
В случае потери работы Застрахованным лицом:   
a. Документ, удостоверяющий личность Застрахованного лица (Выгодоприобретателя);   
b. Для представителя Застрахованного лица (Выгодоприобретателя) — доверенность на право представления   
интересов у Страховщика;   
c. Трудовая книжка, в которой содержится запись об увольнении Застрахованного лица с указанием   
соответствующей статьи ТК РФ или Закона № 79-ФЗ;   
d. Трудовой договор с Застрахованным лицом и все дополнительные соглашения к нему;   
e. Копия приказа об увольнении Застрахованного лица;   
f. Документ, подтверждающий присвоение Застрахованному лицу статуса «безработного» (справка   
от государственного центра занятости населения);   
g. Документы, подтверждающие ликвидацию организации или прекращение деятельности индивидуальным   
h. Справка 2-НДФЛ за последние 6 (шесть) месяцев, предшествующих дате прекращения трудового договора   
предпринимателем;   
с Застрахованным лицом;   
i. Письменное уведомление работодателем Застрахованного лица о прекращении трудового договора   
с указанием причин его прекращения, направляемое работодателем в случаях, установленных действующим   
законодательством;   
j. Медицинское заключение — в случае прекращения трудового договора с Застрахованным лицом по причине   
несоответствия Застрахованного лица занимаемой должности или выполняемой работе вследствие состояния   
здоровья.   
C Правилами страхования можно ознакомиться по следующим ссылкам   
Общие условия добровольного страхования от несчастных случаев АО «Тинькофф Страхование»:   
tinkoffinsurance.ru/~/media/Files/documents/2017/rules\_HC1\_170807.ashx   
Правила комбинированного страхования от несчастных случаев, болезней и финансовых рисков, связанных   
с потерей работы АО «Тинькофф Страхование»: tinkoffinsurance.ru/~/media/Files/documents/2017/rules\_HCK\_170807.ashx   
1   
0   
9   
0   
0   
2   
-   
1   
С   
Н   
-   
Л   
С   
У   
7 из 7  