    Page 1 Общие условия договора потребительского кредита (займа).   
В соответствии со статьей 5 Федерального Закона № 353-ФЗ «О потребительском кредите (займе)».   
1. Наименование кредитора, место нахождения   
постоянно действующего исполнительного   
органа, контактный телефон, по которому   
осуществляется связь с кредитором, официальный   
сайт в информационно-телекоммуникационной сети   
«Интернет», номер лицензии на осуществление   
банковских операций (для кредитных организаций).   
Наименование кредитора: Акционерное общество   
«Тинькофф Банк».   
Место нахождения постоянно действующего   
исполнительного органа: г. Москва, 1-й Волоколамский проезд,   
10, стр. 1.   
Телефон: +7 495 648-10-00.   
Официальный сайт: tinkoff.ru   
Лицензия ЦБ РФ № 2673.   
2. Требования к заемщику, которые установлены   
Гражданство РФ;   
кредитором, и выполнение которых является   
обязательным для предоставления потребительского   
кредита (займа).   
Возраст 18–70 лет;   
3. Сроки рассмотрения, оформленного заемщиком   
заявления о предоставлении потребительского   
кредита (займа) и принятия кредитором   
решения относительно этого заявления,   
а также перечень документов необходимых для   
рассмотрения заявления в том числе для оценки   
кредитоспособности заемщика.   
4. Виды потребительского кредита (займа).   
Кредитная карта;   
5. Суммы потребительского кредита (займа) и сроки его   
возврата.   
Наличие документа, удостоверяющего личность; постоянной   
или временной регистрации на территории РФ.   
Срок рассмотрения: как правило, заявление рассматривается   
в течение 1–2 рабочих дней, но при необходимости   
дополнительных проверок клиента срок рассмотрения может   
быть увеличен.   
Перечень документов: Заполненное и подписанное Заявление-   
Анкета; документ, удостоверяющий личность.   
Кредит на погашение существующей задолженности перед   
Банком.   
Разрешенный овердрафт.   
Суммы потребительского кредита: Определяются   
по результатам оценки платежеспособности клиента   
и устанавливаются тарифными планами.   
Сроки возврата: Бессрочно   
Обращаем внимание, что если в течение одного года общий   
размер платежей по всем имеющимся у заемщика обязательствам   
по кредитным договорам, договорам займа, включая платежи   
по предоставляемому Банком потребительскому кредиту (займу)   
на сумму 100 000 рублей и более ( или в эквивалентной сумме   
в иностранной валюте), будет превышать пятьдесят процентов   
годового дохода заемщика, существует риск неисполнения им   
обязательств по договору потребительского кредита (займа)   
и применения к нему штрафных санкций.   
6. Валюты, в которых предоставляется потребительский   
Рубли РФ.   
кредит (заем).   
7. Способы предоставления потребительского кредита   
(займа), в том числе с использованием заемщиком   
электронных средств платежа.   
Для кредитной карты: выпуск кредитной карты.   
Для кредита на погашение существующей задолженности:   
безналично для погашения существующей задолженности   
клиента по другому потребительскому кредиту   
1   
                                                                                                                                                                                               Page 2 8. Процентные ставки в процентах годовых, а при   
применении переменных процентных ставок —   
порядок их определения.   
8.1 Дата, начиная с которой начисляются проценты   
за пользование потребительским кредитом (займом),   
или порядок ее определения   
9. Виды и суммы иных платежей заемщика по договору   
Устанавливаются Тарифным планом клиента.   
потребительского кредита (займа).   
10. Диапазоны значений полной стоимости   
По кредитным картам: от 12,477% до до 29,992%   
потребительского кредита (займа), определенных   
с учетом требований настоящего Федерального   
закона по видам потребительского кредита (займа).   
11. Периодичность платежей заемщика при возврате   
потребительского кредита (займа), уплате процентов   
и иных платежей по кредиту (займу).   
По кредитным картам: от 0% до 29,9% годовых.   
По кредитам на погашение существующей задолженности   
перед Банком: от 0% до 15 % годовых.   
 Подробные условия применения ставок прописываются   
в тарифном плане клиента, который является неотъемлемой   
частью договора.   
По кредитным картам: проценты за пользование   
потребительским кредитом начисляются со дня, следующего   
за днем предоставления кредита, за исключением случаев   
выполнения условий беспроцентного периода, когда проценты   
не начисляются.   
По кредитам на погашение существующей задолженности   
перед Банком: проценты за пользование потребительским   
кредитом начисляются со дня предоставления кредита, а при   
наличии беспроцентного периода — со дня, следующего за днем   
окончания беспроцентного периода.   
По кредитам на погашение существующей задолженности   
перед Банком: от 0% до 30,4% годовых.   
По кредитным картам обязательное условие — оплата   
ежемесячных минимальных платежей, составляющих   
определенный процент от общей суммы задолженности. При   
этом клиент вправе гасить задолженность в большем объеме.   
По кредитам на погашение существующей задолженности —   
ежемесячные регулярные платежи.   
В любое время клиент вправе осуществить досрочное погашение   
по собственной инициативе.   
Порядок расчета и периодичность внесения платежей   
определяется тарифными планами по соответствующим   
продуктам.   
Способы погашения задолженности: широкая сеть партнеров   
Банка указана на официальном сайте Банка tinkoff.ru   
Бесплатный способ исполнения обязательств: большинство   
каналов погашения бесплатны. На территории всей страны   
возможно бесплатное погашение задолженности путем   
осуществления почтовых переводов через АО «Почта России».   
По кредитам на погашение существующей задолженности:   
предоставление кредита осуществляется на основании заявки   
клиента.   
Таким образом, клиент самостоятельно выполняет действия для   
окончательного заключения договора и может отказаться от их   
выполнения в любое время.   
12. Способы возврата заемщиком потребительского   
кредита (займа), уплаты процентов по нему,   
включая бесплатный способ исполнения заемщиком   
обязательств по договору потребительского кредита   
(займа).   
13. Сроки, в течение которых заемщик вправе отказаться   
от получения потребительского кредита (займа).   
Для кредитной карты: договор заключается путем активации   
карты, которая осуществляется самим клиентом.   
14. Способы обеспечения исполнения обязательств   
по договору потребительского кредита (займа).   
Неприменимо. Предусмотренные настоящими Общими условиями   
кредиты предоставляются Банком без обеспечения.   
15. Ответственность заемщика за ненадлежащее   
исполнение договора потребительского кредита   
(займа), размеры неустойки (штрафа, пени), порядок   
ее расчета, а также информация о том, в каких   
случаях данные санкции могут быть применены.   
Ответственность клиента устанавливается тарифными планами   
по соответствующим продуктам. Основанием для применения   
санкций является пропуск регулярного платежа.   
2   
         Page 3 Клиент не обязан заключать каких-либо иных договоров в связи   
с договором потребительского кредита.   
Не применимо, все кредиты, предоставляемые Банком, выдаются   
в рублях РФ.   
У клиента, получающего доходы в валюте, отличной   
от валюты кредита, ввиду изменения курса валют существуют   
повышенные риски неисполнения им обязательств по договору   
потребительского кредита и применения к нему штрафных   
санкций.   
Курс иностранной валюты определяется в соответствии   
с Условиями комплексного банковского обслуживания,   
размещенными на сайте Банка tinkoff.ru   
16. Информация об иных договорах, которые   
заемщик обязан заключить, и (или) иных услугах,   
которые он обязан получить в связи с договором   
потребительского кредита (займа), а также   
информация о возможности заемщика согласиться   
с заключением таких договоров и (или) оказанием   
таких услуг либо отказаться от них.   
17. Информация о возможном увеличении суммы   
расходов заемщика по сравнению с ожидаемой   
суммой расходов в рублях, в том числе при   
применении переменной процентной ставки, а также   
информация о том, что изменение курса иностранной   
валюты в прошлом не свидетельствует об изменении   
ее курса в будущем, и информация о повышенных   
рисках заемщика, получающего доходы в валюте,   
отличной от валюты кредита (займа)   
18. Информация об определении курса иностранной   
валюты в случае, если валюта, в которой   
осуществляется перевод денежных средств   
кредитором третьему лицу, указанному   
заемщиком при предоставлении потребительского   
кредита (займа), может отличаться от валюты   
потребительского кредита (займа).   
20. Порядок предоставления заемщиком информации   
об использовании потребительского кредита (займа)   
(при включении в договор потребительского кредита   
(займа) условия об использовании заемщиком   
полученного потребительского кредита (займа)   
на определенные цели).   
21. Подсудность споров по искам кредитора к заемщику.   
19. Информация о возможности запрета уступки   
кредитором третьим лицам прав (требований)   
по договору потребительского кредита (займа).   
В соответствии с законодательством РФ клиент вправе   
запретить уступку кредитором третьим лицам прав (требований)   
по договору потребительского кредита.   
Предусмотренные настоящими Общими условиями кредиты —   
нецелевые продукты.   
Определяется в соответствии с законодательством РФ (иск может   
рассматриваться в суде по месту жительства клиента).   
22. Формуляры или иные стандартные формы,   
Условия комплексного банковского обслуживания.   
в которых определены общие условия договора   
потребительского кредита (займа).   
По каждой из кредитных карт Банка на сайте также размещены   
типовые тарифные планы (в качестве примера приведена ссылка   
на тарифные планы по кредитным картам Тинькофф Платинум).   
5   
2   
5   
0   
0   
2   
-   
К   
К   
-   
З   
Ф   
3   
        Page: [1](#1), [2](#2), [3](#3)  