    ВЫПИСКА   
Программа лояльности   
«Тинькофф Таргет»   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       1. Общие положения   
1.1.   
1.2.   
1.3.   
1.4.   
1.5.   
Программа лояльности «Тинькофф Таргет» (далее — Программа) направлена на привлечение в Банк новых   
Клиентов, увеличение доли безналичных расчетов, осуществляемых с использованием карт, повышение   
лояльности Клиентов к Банку, стимулирование продаж Товаров.   
Изложенный ниже текст Программы является адресованным физическим лицам официальным публичным   
предложением Банка заключить договор участия физического лица в Программе в соответствии с п. 2 ст. 437   
Гражданского кодекса Российской Федерации (далее — Оферта). Договор считается заключенным и приобретает   
силу с момента совершения физическим лицом действий, предусмотренных в настоящей Оферте и означающих   
безоговорочное принятие физическим лицом всех условий настоящей Оферты без каких-либо изъятий или   
ограничений на условиях присоединения.   
Совершение физическим лицом действий по предоставлению в Банк Заявки на заключение Договора кредитной   
карты и/или Договора расчетной карты является полным и безоговорочным принятием (акцептом) физическим   
лицом Оферты. Срок акцепта настоящей Оферты составляет не менее 30 (календарных дней) с даты начала   
действия данной Программы и опубликования текста Оферты на сайте tinkoff.ru.   
В рамках Программы Банк может заключать соглашения с Партнерами.   
Совершая действия по акцепту Оферты, Клиент подтверждает, что он ознакомился и принимает условия   
настоящей Программы, согласен с ними и обязуется их соблюдать.   
2. Термины и определения   
2.1.   
Если иное не указано в настоящей Программе, то все используемые термины и определения используются   
в смысле, определенном Условиями комплексного банковского обслуживания физических лиц (далее — УКБО).   
2.2.   
В рамках настоящей Программы используются следующие определения:   
2.2.1. Акция — мероприятие Банка и/или Партнера, предусматривающее начисление Бонусов по основаниям,   
установленным в Программе и Условиях Акции.   
2.2.2. Бонус — денежная или условная единица (мили, баллы, иное), начисляемая Банком Участнику акции   
за Квалифицированную операцию по Договору карты в соответствии с условиями программы лояльности,   
распространяющей свое действие на соответствующий Договор карты. До момента формирования Банком   
Выписки за Отчетный период все Бонусы начисляются на виртуальный бонусный счет Участника Акции   
и отражаются в информации о соответствующей Квалифицированной операции в личном кабинете Клиента   
в Интернет-Банке или Мобильном Банке.   
2.2.3. Договор карты — Договор расчетной карты и/или Договор кредитной карты Банка, оформленной на имя   
Участника Акции.   
2.2.4. Квалифицированная операция — операция по Карте, соответствующая условиям Программы и Условиям Акции.   
2.2.5. Отчетный период — период, за который формируется Выписка по Договору карты и в который включены   
Квалифицированные операции.   
2.2.6. Партнер — юридическое лицо (индивидуальный предприниматель), предоставляющее Клиентам Бонусы   
за совершение Квалифицированных операций по Карте в соответствии с Программой и Условиями Акции.   
2.2.7. Товар — имущество, работа, услуга, реализуемые Партнером.   
2.2.8. Условия Акции — условия, на которых Участник Акции может принять участие в Акции и получить Бонусы.   
2.2.9. Участник Акции — Участник Программы, получивший приглашение к Участию в Акции через каналы   
Дистанционного обслуживания или иным способом.   
2.2.10. Участник Программы — Клиент, который акцептовал Оферту на условиях, указанных в настоящей Программе.   
3. Условия участия в Акции   
3.1.   
Для участия в Акции Участнику Акции необходимо:   
3.1.1.   
соответствовать требованиям, указанным в соответствующих Условиях Акции;   
3.1.2. активировать интересующие предложения согласно Условиям Акции (путем перехода по уникальной интернет-   
ссылке, через Интернет-Банк, Мобильный банк, по телефону, электронной почте или иным способом согласно   
Условиям Акции), если необходимость активации предусмотрена Условиями Акции;   
3.1.3. совершить Квалифицированную операцию.   
3.2.   
Условия Акции могут распространяться на всех Участников Программы либо только на определенные категории   
Участников Программы, либо могут быть различными для разных Участников Программы.   
2 из 4   
 4. Порядок предоставления Бонусов   
4.1.   
В соответствии с Условиями Акции Бонусы могут предоставляться:   
• Партнером (если организатором Акции является Партнер);   
• Банком (если организатором Акции является Банк);   
• Партнером и Банком (если организаторами Акции являются Партнер и Банк).   
4.2.   
4.3.   
4.4.   
Предоставление Бонусов осуществляется в течение одного дня после обработки Банком Квалифицированной   
операции, если иные сроки не установлены соответствующими Условиями Акции.   
В зависимости от условий программы лояльности, распространяющей свое действие на соответствующий Договор   
карты, Бонус за совершение Квалифицированных операций предоставляется в денежных единицах или условных   
единицах.   
Если была совершена Квалифицированная операция, а в последующем данная Квалифицированная операция   
была отменена (был проведен полный или частичный возврат), до момента начисления Бонуса на виртуальный   
бонусный счет, то в случае полной отмены Квалифицированной операциипредоставление Бонуса не производится,   
а в случае частичной отмены Квалифицированной операции — Бонус предоставляется пропорционально   
неотмененной сумме Квалифицированной операции.   
Если к моменту отмены Квалифицированной операции (или ее части) Участнику Акции был начислен Бонус   
на виртуальный бонусный счет, то Банк осуществляет удержание Бонусов за счет начисленных Бонусов (если   
на виртуальном бонусном счету достаточное количество Бонусов) либо за счет ожидаемых к начислению   
в будущем Бонусов. Банк вправе осуществить удержание суммы Бонуса, начисленного в соответствии с Выпиской,   
с Договора карты путем проведения безакцептного списания Бонуса пропорционально отмененной сумме   
Квалифицированной операции.   
4.5.   
Максимальный размер предоставляемых Бонусов по Договору карты за Отчетный период составляет 6 000 (шесть   
тысяч) рублей / условных единиц, за исключением случаев, указанных в п. 4.5.1–4.5.3 настоящей Программы.   
В случае, если сумма Бонусов по Договору карты составит более 6 000 (шести тысяч) рублей / условных единиц   
за Отчетный период, то Бонусы в данном Отчетном периоде предоставляются в размере 6 000 (шесть тысяч)   
рублей / условных единиц соответственно в срок, установленный Программой, а оставшаяся часть Бонусов   
выплачивается в следующий (следующие) Отчетный(е) период(ы).   
4.5.1. Максимальный размер предоставляемых Бонусов по Договору карт S7-Tinkoff Black Edition, Tinkoff Black Metal,   
ALL Airlines Black Edition за Отчетный период составляет 30 000 (тридцать тысяч) рублей / условных единиц.   
4.5.2. Максимальный размер предоставляемых Бонусов по Договору карты Перекресток-Тинькофф за Отчетный период   
составляет 60 000 (шестьдесят тысяч) условных единиц.   
4.5.3. Максимальный размер предоставляемых Бонусов по Договору карты, Азбука Вкуса-Тинькофф за Отчетный период   
составляет 600 000 (шестьсот тысяч) условных единиц.   
4.5.4. В случае, если сумма Бонусов по Договору карты превысит значение максимальной суммы, указанное в п.   
4.5.1–4.5.3 настоящей Программы, за Отчетный период, то Бонусы в данном Отчетном периоде предоставляются   
в размере максимальной суммы, указанной в п.4.5.1–4.5.3 настоящей Программы, соответственно в срок,   
установленный Программой, а оставшаяся часть Бонусов выплачивается в следующий (следующие) Отчетный(е)   
период(ы).   
В случае, если Участником Программы совершена Квалифицированная операция бонус по которой   
предоставляется в рамках Акции и программы лояльности, распространяющей свое действие на соответствующий   
Договор карты, Банком будет начислен больший из бонусов.   
4.7.   
Бонусы предоставляются на Карту, с использованием которой была осуществлена Квалифицированная операции.   
Бонусы, предоставленные в виде условных единиц, имеют ограничение по сроку действия, установленное   
программой лояльности, распространяющей свое действие на соответствующий Договор карты.   
Конвертация Бонусов, предоставленных Участникам Программы в соответствии с условиями настоящей   
Программы, при переходе с одной программы лояльности на другую производится в соответствии с Общими   
условиями программ лояльности.   
4.10. Бонусы, предоставляемые Участникам Программы, не подлежат налогообложению (освобождаются   
от налогообложения) налогом на доходы физических лиц в соответствии с законодательством Российской   
Федерации.   
4.11. Предоставление Бонусов по Договорам карт S7-Tinkoff, S7-Tinkoff Black Edition, Перекресток-Тинькофф,   
Азбука Вкуса-Тинькофф осуществляется в порядке и на условиях, предусмотренных соответствующими   
программами лояльности, распространяющих свое действие на указанные в настоящем пункте карты.   
4.6.   
4.8.   
4.9.   
3 из 4   
 5. Прочие условия   
5.1.   
5.2.   
5.3.   
5.4.   
5.5.   
5.6.   
5.7.   
5.8.   
Программа размещается Банком на сайте tinkoff.ru. Условия Акций размещаются Банком в Интернет-Банке,   
Мобильном Банке, предоставляются посредством каналов Дистанционного обслуживания, а также могут   
доводиться до сведения Клиентов в маркетинговых, рекламных, информационных материалах, либо иным   
способом.   
Банк вправе вносить изменения и дополнения в условия настоящей Программы. В случае изменения настоящей   
Программы Банк уведомляет об этом не менее, чем за 30 (тридцать) календарных дней до вступления новой   
редакции Программы в силу, путем размещения новой редакции Программы на сайте tinkoff.ru. Дополнительно   
Банк вправе уведомить Клиентов об изменении Программы путем предоставления Клиентам маркетинговых и/или   
информационных материалов, либо иным способом посредством каналов Дистанционного обслуживания. Банк   
не вправе досрочно отозвать настоящую Оферту или внести в нее изменения с нарушением срока, указанного   
в настоящем пункте.   
Банк вправе вносить изменения и дополнения в Условия Акции, которые доводятся до сведения Клиентов   
путем размещения Условий Акции в Интернет-Банке, Мобильном Банке, посредством каналов Дистанционного   
обслуживания, в маркетинговых, рекламных, информационных материалах, либо иным способом.   
Клиент обязуется самостоятельно отслеживать внесение изменений и дополнений в настоящую Программу   
и Условия Акции. Совершение Клиентом действий по использованию Карты и/или участию в Программе / Акции   
после вступления в силу новой редакции Программы/ Условий Акции является подтверждением согласия Клиента   
с новой редакцией Программы/Условий Акции.   
Банк не несет ответственность по спорам и разногласиям, возникающим между Участником Программы   
и Партнером, если такие споры и разногласия не вызваны нарушениями Банка своих обязательств в рамках   
реализации настоящей Программы.   
Ответственность Банка перед Участником Программы за нарушение условий настоящей Программы   
ограничивается в случае любой претензии, связанной с предоставлением Бонуса, предоставлением надлежащего   
Бонуса Участнику Программы.   
Банк вправе исключить любого Участника Программы из числа участников без предупреждения, если   
Участник Программы не соблюдает условия настоящей Программы и/или совершает мошеннические   
действия, и/или злоупотребляет какими-либо положениями Программы, и/или предоставляет информацию,   
вводящую в заблуждение Банк и/или Партнеров, а также в случае совершения Участником Программы иных   
недобросовестных действий/бездействий, включая случаи распространения Участником Программы в любых   
средствах массовой информации, в сети Интернет, на любых площадках или иным способом, сведений/   
информации, которые наносят или могут нанести ущерб деловой репутации Банка, репутации его сотрудников,   
учредителей, аффилированных лиц.   
Банк вправе приостановить процедуру предоставления Бонусов Участнику Программы на период проведения   
расследования на предмет наличия в действиях Участника Программы элементов мошенничества и/или   
нарушения Программы, и/или злоупотребления положениями Программы, и/или предоставления информации,   
вводящей в заблуждение Банк и/или Партнеров, а также в случае совершения Участником Программы иных   
недобросовестных действий/бездействий.   
7   
2   
2   
0   
0   
2   
-   
Т   
Е   
Г   
Р   
А   
Т   
-   
Л   
П   
4 из 4  